# TelegramCalc
Урок 10. Возможна ли жизнь без PIP? 

Продолжение

Прикрутить бота к задачам с предыдущего семинара:
Создать калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами, организовать меню, добавив в неё систему логирования

САМАЯ СВЕЖАЯ ВЕРСИЯ, ВСЕ СМЕРДЖЕНО И РАБОТАЕТ

#Рациональные:
1. Сложение готово. 
2. Вычитание готово. 
3. Возведение в степень готово.
4. Квадратный корень готов.
5. Деление готово.
6. Умножение готово.

#Комплексные:


#Логирование
Добавил логи до функции деления, перевел сообщения логов на русский язык 


